Решение многомерных задач глобальной оптимизации с использованием Intel OneApi\footnote{Исследование выполнено при финансовой поддержке РФФИ в рамках научного проекта 19-07-00242.}

### 2021-12-15 2022/PAVTOneAPI/OneAPI.tex
Поправлена ссылка на грант

\title{Решение многомерных задач глобальной оптимизации с использованием Intel OneApi\footnote{На что ссылаемся?}}

>>>>

\title{Решение многомерных задач глобальной оптимизации с использованием Intel OneApi\footnote{Исследование выполнено при финансовой поддержке РФФИ в рамках научного проекта 19-07-00242.}}
